Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 19]
O destino parece estar a rir-se de mim.
Tudo estava arranjado
na história original,
e o final estava destinado.
Agora percebo que quanto mais luto,
quanto mais erros cometo.
Eu até
piorar o final.
Todos eles morreram por minha causa—
foi por minha culpa
que os arrastei para baixo comigo.
Pai, Mãe.
Eu realmente falhei consigo.
Nunca deveria ter vindo a este mundo.
Eu desiludi-te.
Eu falhei consigo.
Eu sinto muito.
[Em memória do falecido pai, Xiao Xilou]
[Em memória da falecida mãe, Sun Huishan]
Qiushui.
Quem disse que está errado?
Ao longo desta caminhada,
não importa quem tenha sido,
ninguém poderia ter feito melhor do que você.
Tang Fang.
Não precisa de dizer nada.
Eu sei que, independentemente
do que eu diga agora,
não será capaz de aliviar os seus sentimentos.
Todos os médicos de renome
têm alguma ligação com a Seita Tang.
Eu definitivamente encontrarei uma maneira
para o curar.
Eu ficarei bem.
Obrigado.
Também deveria ir embora.
Não perca o seu tempo
numa pessoa inútil como eu.
Desafiou a Power Gang,
enfrentou a morte sem medo
para expor o Rei da Espada,
e arriscou ser despedaçado
para salvar a sua família.
Tal Xiao Qiushui
é o orgulho de todos nós.
O que é real,
e o que é falso?
Neste mundo,
quem poderia realmente saber?
Não direi muito mais.
Outro dia, vou...
Não há outro dia.
Tang Fang.
Tudo acabou.
Devia ir.
Não há nada que valha a pena ficar.
Cuidar.
[Aldeia de Xiao em Jinzhong]
Não há problema.
Ok.
Tudo bem.
Vocês podem ir todos agora.
[Seita Huanhua]
[Xiao Xilou]
Yiren.
Todos os mantimentos necessários para restabelecer
a nossa seita está pronta agora.
Já agora,
quando as espadas encomendadas de
a Mansão de Forja de Espadas estará concluída?
No prazo de três dias.
Yiren,
a nossa família está em apuros agora.
És o pilar da nossa família Xiao.
Todos nós dependemos de si.
Assim, Yiren,
por favor, não se acomode mais na tristeza.
Eu sei.
A razão pela qual comecei
a recrutar novos discípulos
apenas sete dias após a morte dos nossos pais
para restabelecer a nossa seita
é reviver a nossa família Xiao a todo o custo.
A nossa Seita Huanhua recebeu o nome da espada.
Sem espadas,
não podemos recrutar novos discípulos.
Portanto, em relação às espadas
da Mansão de Forja de Espadas,
Preciso que os acompanhe pessoalmente.
Sim.
Só tem um pequeno problema.
O que é?
As armas comuns são fáceis de obter,
mas o Pai alguma vez te disse
onde está a Espada Changge?
Yiren,
embora muitos no mundo marcial saibam
O Pai acabaria por lhe passar a posição
de Mestre,
sem a Espada Changge
que representa a liderança
na sua posse,
inevitavelmente haverá alguma fofoca.
Como filho mais velho da família Xiao,
agora que estou a restaurar a nossa família,
como poderia eu ter medo de alguns boatos?
Não é só isso.
A razão pela qual convocamos estas seitas
é recuperar as terras
que a Seita Huanhua os emprestou antes, certo?
Nessa altura, não levantaram um dedo
quando a nossa família Xiao estava em apuros.
E se hoje
também negam isso?
Não te preocupes.
Se não admitirem,
Eu tenho a minha própria maneira de lidar com isso.
Reestabelecer a Seita Huanhua
é a única forma
de honrar o espírito dos nossos pais.
[Pavilhão de Escuta de Ondas]
Mestre!
Mestre.
Obtive a Pílula Restauradora da Vida
do Rei das Ervas.
Durante o seu regresso desta vez,
ouviu algum boato?
O boss não mencionou nada
sobre o Token de Comando do Herói,
mas...
Prossiga.
Quando Qu Hanshan relatou ao Chefe,
ele colocou toda a culpa em si
por não conseguir obter
o Token de Comando do Herói.
O chefe ordenou
o Rei do Fogo para investigar minuciosamente.
A culpa é minha por ter falhado com o chefe.
Não posso culpar os outros.
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
Para todos os discípulos da Seita Huanhua
que morreram em batalha,
♪ Quanta tristeza existe? ♪
as suas tábuas memoriais
devem ser esculpidas com espadas partidas,
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
e as espadas devem ser colocadas
nos seus túmulos.
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
♪ Arrependimento silencioso, despedaçado na areia ♪
♪ Ontem foi um sonho
difícil de encontrar ♪
♪ Tão distante num piscar de olhos ♪
♪ Com ervas daninhas crescidas, onde fica o lar? ♪
♪ Devendo amor e ódio;
favores e feudos chovem ♪
♪ Muitas desculpas para serem ditas ♪
♪ Perdido na intersecção do tempo ♪
♪ O destino inevitável ♪
♪ A lua reflete-se na água ♪
♪ Nem uma ondulação fica para trás ♪
♪ A espada quebrada não pode ser retirada ♪
♪ É um castigo de partir o coração ♪
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
♪ Enquanto as flores caem,
o meu coração cai com elas ♪
O Big Brother está a esculpir
placas memoriais
durante três dias sem dormir.
Grande Irmão.
Yiren está a dar um banquete na aldeia.
Convidou todas as seitas em Jindu,
dizendo que quer restabelecer
a Seita Huanhua.
[Residência Xiao]
Obrigado a todos por terem vindo de longe.
Eu, Xiao Yiren, presto-lhe os meus respeitos.
A Seita Huanhua fez
um convite caloroso.
Como poderíamos recusar?
Senhor Xiao, organizou
uma reunião tão grandiosa para nós,
então deve haver assuntos importantes
para discutir.
Para ser sincero,
a nossa família Xiao está em apuros agora.
O meu pai, Xiao Xilou,
foi morto pelo Gangue do Poder.
Acredito que todos vocês já o sabem.
É realmente lamentável.
O seu pai, Sr. Xiao,
foi sempre um representante
de seitas justas em Jindu,
protegendo o mundo marcial aqui
durante muitos anos.
Agora que a fundação da Seita Huanhua
foi completamente destruída,
nós, os artistas marciais de Jindu,
também nos sentimos profundamente ameaçados.
Realmente.
Mais de 100 pessoas da Seita Huanhua
morreram.
É realmente trágico.
Toda a gente.
A razão pela qual vos convidei a todos aqui hoje
é discutir este assunto em conjunto.
Alguém.
[Seita Huanhua]
Seita Huanhua?
Estão a planear reconstruir a seita?
Restabelecer a Seita Huanhua?
Esta é uma ótima notícia.
Restabelecendo a Seita Huanhua.
Temos de apoiá-lo.
Está a tentar restabelecer a seita?
Realmente.
Certo.
Boas notícias.
Restabelecer a Seita Huanhua?
Toda a gente.
Sou um homem de virtude e talento limitados.
Em termos de habilidades marciais
e estatuto no mundo marcial,
não posso ser comparado ao meu pai.
Mas agora que o meu pai faleceu,
Eu, Xiao Yiren, desejo restabelecer
a nossa Seita Huanhua
e liderar o mundo marcial de Jindu.
Hoje reabro aqui a nossa seita,
recrutando novos discípulos,
e espero que todos vocês
me possam dar apoio.
É claro que apoiaremos
a revitalização da família Xiao.
Isso mesmo.
Huanhua a recuperar a sua glória
beneficia-nos a todos sem desvantagens.
Sim, de facto.
Parabéns, Sr. Xiao.
-Parabéns.
Senhor Xiao, a sua ambição
impressiona-nos a todos.
Posso perguntar quais são os seus planos
para restabelecer o Huanhua?
Há anos atrás, os nossos antepassados, para proteger
o mundo marcial de Jindu,
arrendou a terra entre a família Xiao
e a Seita Tang
para várias seitas em Jindu gratuitamente,
ao abrigo de um acordo de 100 anos.
Agora que Huanhua está a ser restabelecida,
Espero
todos vocês podem devolver a terra
e pagar a renda dos últimos 100 anos.
100 anos de renda?
Muito?
Sr. Xiao.
Mas o seu pai prometeu
para nos arrendar a terra gratuitamente.
Foi porque o meu pai
valorizava a irmandade entre
as seitas de artes marciais de Jindu.
Mas agora que a nossa família Xiao
está em perigo,
Espero que todos vocês
possam demonstrar alguma compreensão.
Mas era o seu pai, Xiao Xilou,
que nos arrendou a terra.
Que direito tem de retirar isso?
Agora sou o jovem líder
da família Xiao.
Está a questionar-me?
Para ser sincero,
a nossa seita assinou ontem um contrato
com a Seita Tang.
Tu...
Paguei a renda anual daquela terra
à Seita Tang.
Se quer dinheiro ou grãos,
pode pedir isso à Seita Tang.
Seita Tang?
A terra da nossa Seita Guidao
também foi prometido à Seita Tang.
Vocês todos se esqueceram
é isso que deve à família Xiao agora
é muito mais do que apenas uma escritura de um terreno?
Xiao Yiren.
Agindo desta forma,
não tem medo de arruinar
a reputação da Seita Huanhua?
O meu pai Xiao Xilou foi bondoso
durante toda a sua vida,
é por isso que a Huanhua
tem hoje a sua reputação.
Mas o que nos trouxe esta reputação?
Só trouxe pessoas como você
que esqueceram a bondade do passado!
Hã? O que é?
Suficiente.
Vamos acabar aqui com estas palavras dolorosas.
Acredito que todos vocês compreendem
o que está em causa.
Dar-vos-ei a todos meio mês de graça,
sendo o prazo limite as 11h45
do primeiro dia do próximo mês.
Espero que todos entreguem
as escrituras e o dinheiro.
Eu conheci o Sr. Xiao
estava a preparar-nos uma armadilha hoje.
Vou embora.
Estamos a ir embora!
Terceiro Jovem Mestre da família Xiao?
É ele.
A queda da família Xiao
é toda culpa dele!
-Vamos.
Hoje é o dia do
restabelecimento da Seita Huanhua.
O que está aqui a fazer?
Yiren.
O meu pai e a minha mãe disseram-nos uma vez:
um cavalheiro nunca usa a bondade
para exigir retribuição.
São todos pessoas desprezíveis.
Como podemos ser como eles?
Pare com essa conversa descarada.
Estes artistas marciais
procuraram proteger os seus próprios interesses
quando a nossa família Xiao estava em perigo.
A falta de lealdade e retidão
veio primeiro.
Estou apenas a retribuir na mesma moeda.
O que há de errado nisso?
Se não utilizar estes métodos
para revitalizar a família Xiao,
que mais poderia fazer?
Não quero acusá-lo.
Mas se utilizar tais meios
para manipular o coração das pessoas,
não é o mesmo que o Power Gang...
Cala-te!
Como se atreve a mencionar
a Power Gang novamente!
Se não fosse por
ter deixado o lobo entrar em nossa casa nessa altura,
dando
uma oportunidade ao vilão Liu Suifeng,
teria a nossa família Xiao sofrido
um desastre tão catastrófico?
Yiren.
Sabes
por que não voltei para Sword Manor
depois do sétimo dia
após a morte dos nossos pais?
Era porque tinha medo que
se te visse,
Eu não me conseguiria conter e
não te castigaria!
Você realmente desiludiu-me!
Yiren, por favor, acalme-se.
Qiushui perdeu todas as suas habilidades marciais.
Porquê preocupar-se em discutir com ele?
O comportamento dele
fazer justiça ao nome da nossa família Xiao?
Qiushui.
Qiushui!
[Residência Liang]
Qiushui, está acordado.
O Sr.
Não se mexa.
Ainda não se recuperou totalmente.
O Sr.
onde estou?
A reconstrução da Seita Huanhua
levará algum tempo.
Esta é a minha residência particular.
É grande o suficiente para que tu e os teus amigos
vivam juntos.
Estou a incomodá-lo novamente.
O Sr.
Obrigado pela sua ajuda o tempo todo.
Eu ouvi falar sobre
tudo o que passou.
Tem uma coragem extraordinária,
formando a Irmandade Juramentada de Shenzhou
para combater o Gangue do Poder.
Na verdade, já é famoso
em todo o país.
Infelizmente, não consegui
proteger nada.
Nada mudou.
Eu pensei originalmente
que eu sozinho poderia abalar
todo o mundo marcial.
Esteve inconsciente por dois dias.
Provavelmente não sabe
o que aconteceu lá fora.
Vamos, siga-me.
-Senhor. Xiao!
Saudações, Sr. Xiao!
A família Du da Seita Fuhu de Guangling
veio prestar homenagem
ao nosso salvador, o Sr. Xiao.
Os Cinco Tigres da família Xu
de Guangling
vimos prestar homenagem
ao nosso salvador, o Sr. Xiao.
Seita Baibu de Guangling
veio prestar homenagem ao Sr. Xiao.
Saudações, Sr. Xiao!
Qiushui.
Sr. Xiao.
Obrigado por arriscar a sua vida há dias
para expor Qu Hanshan
como o Rei da Espada do Gangue do Poder.
Mais de 10 das nossas seitas uniram esforços
para expulsar os lacaios de Qu Hanshan.
Infelizmente chegámos tarde demais
para ajudar a família Xiao.
Você está a dizer
Já salvei mais de 10 das suas seitas?
Sim, de facto.
Todas as seitas de artes marciais em Guangling
levantaram-se em resistência.
A influência de Qu Hanshan em Guangling
também diminuiu muito.
Certo, de facto.
Senhor Xiao!
Sr. Xiao.
Sou guarda pessoal da família Wu.
Esta é uma carta escrita à mão
pela própria Velha Senhora Wu.
Trabalha para o General Wu na Passagem Imortal?
Uma carta da Velha Madame Wu?
Uma carta escrita à mão
pela própria Velha Senhora Wu?
O que está a acontecer?
O que diz?
Realmente.
"Graças à gentileza da Seita Huanhua,
Eu, portador do símbolo de imunidade
concedido pelo falecido imperador,
ilibam as falsas acusações do meu filho.
Depois, conduziu as suas tropas
diretamente para o Passo Imortal e, no dia 15,
deste mês, lançou um ataque noturno
aos Wastelanders do Norte,
recuperando mais de 160 quilómetros de território.
Envio esta carta
para anunciar a nossa vitória.
Escrito pela Sra. Wu."
Notícias de vitória do Passo Imortal.
Já lá vão dois anos,
e a frente enviou finalmente
o primeiro relatório de vitória.
Maravilha! É uma notícia de vitória!
Ótimo! Notícias de vitória!
Ótimo! Isso é maravilhoso!
Excelente!
De acordo com o enredo que me recordo
do livro,
A velha senhora Wu deveria ter morrido
a caminho da Passagem Imortal.
No dia 15, os Northern Wastelanders
deveriam ter lançado um ataque nocturno
na Passagem Imortal. Mas agora,
o General Wu liderou as suas tropas
para a Passagem Imortal
e derrotou o Exército do Deserto do Norte
fora da passagem.
Então este mundo já foi mudado.
Eu também posso reescrever
A história de Xiao Qiushui agora.
Sr. Xiao.
Salvou muitos de nós.
Hoje não viemos à
Residência Xiao
só para conversar.
Sim, discípulos de todas as nossas seitas
trouxeram grandes quantidades de
madeira e materiais de pedra de qualidade,
e agora estão
no sopé da montanha.
A partir de hoje,
ajudaremos a reconstruir a Seita Huanhua!
Esperamos que consiga recompor-se
e recuperar as suas forças, Sr. Xiao.
Sim, reagrupar e recuperar!
Sr. Xiao.
Se não se importa,
por favor, aceitem-nos a todos como discípulos
da Irmandade Juramentada de Shenzhou
e deixe-nos abrir
uma filial para si em Guangling.
O que diz?
Isso mesmo!
Certo, crie uma filial!
Certo.
Vamos criar uma filial!
Conte comigo!
Iremos todos juntos!
Certo, vamos juntar-nos
à Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Toda a gente,
obrigado pelo seu apoio e confiança.
Mas agora,
Não posso assumir essa responsabilidade.
Apenas reconhecemos o Sr. Xiao!
Certo.
Por favor, pare de recusar, Sr. Xiao.
Isso mesmo.
Nós apenas o reconhecemos.
Qiushui,
Acho que não deve recusar
mais.
Certo, Sr. Xiao, por favor, pare de recusar.
Diga sim, por favor.
Diga sim.
Pare de recusar.
Todos nós seguiremos o seu exemplo.
Vamos, suba a bordo.
Toda a gente,
Eu, Xiao Qiushui,
não posso assumir a posição de líder.
Mas dou as boas-vindas a todos vós
para se juntar à Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Ótimo! O Sr. Xiao finalmente concordou!
Maravilhoso!
Toda a gente,
vamos começar a reconstruir a Residência Xiao!
Vamos trabalhar!
Ótimo! Vamos lá.
A propósito, Qiushui.
A sua irmã anda a ler
alguns livros antigos
e encontrou uma forma
de voltar a ligar os meridianos.
Vá em frente.
Deixe os assuntos aqui comigo.
Senhorita Tang.
De acordo com o que disse,
a pessoa que quer salvar
não só cortou completamente os meridianos,
mas também tem
uma poderosa energia interna conflituosa
dentro do seu corpo.
Nos meus 50 anos de prática médica,
Nunca ouvi falar deste tipo de lesão.
O facto de ainda estar vivo
já é uma bênção do céu.
Senhor Liu,
nem você pode salvá-lo?
Esta receita pode ajudar
a limpar os seus canais de energia
e prolongar a sua vida por mais alguns anos.
Mas se quer que ele recupere totalmente,
Realmente não tenho como ajudar.
Assim, neste mundo marcial,
não há mais ninguém que o possa curar?
Perdoe a minha intromissão,
mas essa pessoa queres salvar
é o seu amado, não é?
Senhor Liu, por que razão faria
uma pergunta destas?
O seu pai Tang Yaoshun,
como chefe da Seita Tang,
não é apenas hábil em medicina
mas também domina
a técnica de deslocamento ósseo.
Quando se trata de voltar a ligar meridianos,
perguntar-lhe seria muito melhor
do que perguntar-me a mim.
Se não lhe estivesse
a esconder isso deliberadamente,
por que razão viria até mim?
Tem de decidir
se salva este jovem herói
ou continue a esconder isso do seu pai.
A escolha é sua.
Obrigado, Sr. Liu.
Qiushui.
Qiushui?
Grande Irmão.
Big Brother, está acordado.
Xueyu, há quanto tempo ando a dormir?
Dois dias e duas noites.
Apenas 40% dos seus meridianos foram
reconectados. Precisa de descansar bem.
Obrigado, Xue Yu.
Vamos lá, pessoal.
Vamos praticar a nossa esgrima.
Grande Irmão!
Xueyu disse que a sua recuperação apenas lhe permite
realizar as suas atividades diárias.
Ela nunca disse que se podia
começar a praticar artes marciais.
O seu pulso ainda parece
estar a ser cortado com uma lâmina.
Porquê apressar tanto?
Perdi todas as minhas capacidades marciais,
por isso tenho que começar do zero.
Estou sem tempo.
Novamente!
-Grande Irmão!
Por favor, faça uma pausa.
Se continuar assim,
o seu corpo entrará em colapso.
Estou bem.
Grande Irmão!
Xueyu também disse
que voltar a ligar meridianos
é como cortar osso e medula.
Não há necessidade de apressar a sua vingança.
Deve descansar e fazer planos a longo prazo.
Com o tempo que gastou a aconselhar-me,
poderíamos ter praticado mais alguns movimentos.
Novamente!
Excelente habilidade com espada.
Não esperava isto em apenas alguns dias,
recuperaria até esse ponto.
Muito obrigado, Sr. Liang.
Nunca poderei retribuir a gentileza
mostrou-me recentemente, Sr. Liang.
Não há necessidade de tais formalidades.
É para mim uma honra apoiar jovens talentos
no mundo marcial.
A propósito, Qiushui.
Naquele dia, na Mansão da Espada de Xiao,
Encontrei algo,
mas não me atrevi a dar-lho.
Agora, finalmente posso entregá-lo a si.
[Para o meu filho.]
[De Xiao Xilou]
Aos meus filhos: Yiren, Kaiyan e Qiushui.
O cerco à Mansão da Espada
é agora impossível de quebrar.
Se nunca mais te vir, isso significará que
nesta batalha, a família Xiao morreu
protegendo a lealdade e a retidão.
Não me arrependo de nada.
Estou a escrever esta carta
para deixar claros os meus desejos.
Há mais de 100 anos, a nossa família Xiao
também quase foi destruída.
Mas os nossos antepassados, através de espadas partidas,
expressaram a sua determinação.
Forjaram 128 espadas quebradas na
Espada Changge,
reunindo as almas leais e justas
da família Xiao numa só espada.
Aqueles de vós que vêem esta carta
devem ser aqueles que executam a nossa vontade.
A Espada Changge
tem um espírito muito próprio.
Em tempos de perigo,
ele encontrará o seu mestre através do destino.
Lembrem-se, meus filhos.
A espada é quebrada e reforjada.
A flor desabrocha sozinha.
Mesmo que o corpo seja destruído
e os ossos aleijados,
é apenas um novo começo.
Se conseguir recuperar a Espada Changege,
o legado da Seita Huanhua nunca morrerá.
Xiao Xilou.
Na Sword Manor a 2 de junho.
2 de junho.
Isto foi 15 dias
depois de termos saído de Sword Manor.
Será que o Pai já podia ter...
Na verdade, o seu pai sabia o tempo todo
que ficar na Mansão Sword
significava morte certa.
É por isso que o enviou para escapar
e procurar ajuda.
Na verdade,
ele estava a dar a esperança de sobrevivência
para si.
Foi tudo culpa minha.
Voltei tarde demais.
Qiushui.
O seu pai declarou claramente
na sua carta
que não se deve culpar
ou lamentar.
Nestes últimos dias,
Vi o seu espírito vacilar.
Fiquei preocupado que nunca pudesse recuperar.
♪ Estrelas e lua roçam o meu rosto ♪
Mas agora,
Espero que possa honrar os desejos do seu pai,
♪ A viagem da vida
estende-se como um longo pergaminho ♪
recomponha-se logo,
recuperar a Espada Changge
e restaurar a família Xiao.
♪ Os acontecimentos passados ​​​​permanecem
no canto do meu olho ♪
♪ Primeiros encontros, depois despedidas ♪
♪ Quantas camadas existem no céu e na terra ♪
♪ O mundo mortal é sempre o mesmo ♪
♪ Nuvens e montanhas
estendem-se para oeste e para leste ♪
♪ A cavalaria habita o coração ♪
♪ No mundo mortal,
nada dura para sempre ♪
O meu pai disse
♪ Algumas palavras, risos partilhados ♪
que a Espada Changge tem o seu próprio espírito.
♪ Espadas e livros,
a emoção da lâmina ♪
Em tempos de perigo para a família Xiao,
♪ Separar-se sob milhares de quilómetros
de vento, chuva e neve ♪
encontrará o seu mestre através do destino.
♪ Embarcando na longa estrada,
livremente à vontade ♪
Mas agora sou apenas um homem inútil.
♪ A vida no mundo não pára
com a mera passagem ♪
♪ Várias marés sobem e descem ♪
Receio não atender aos desejos do meu pai.
Isso não é verdade, Qiushui.
♪ Cantar o presente enquanto bêbado ♪
Olhe aqui.
Você enterrou essas pessoas
com as suas próprias mãos.
♪ Levantar a cabeça
para terminar este copo de vinho ♪
Você construiu os túmulos de espadas
e esculpiu você mesmo as lápides.
♪ Todos os rancores no mundo marcial
desaparecem num golpe ♪
O Sr.
É isto que cada membro
da família Xiao...
É isso que cada membro
da família Xiao deve fazer.
Qiushui.
Foste capaz de tratar todos igualmente
e enterrar todos da casa Xiao
com as suas próprias mãos,
independentemente do seu estatuto.
Mostra que tem retidão
no seu coração.
A família Xiao manteve-se firme
no mundo marcial de Jindu
durante 100 anos
por causa desta mesma justiça.
E esta é também a razão exata
por que razão estes artistas marciais admiram
tanto a Irmandade Juramentada de Shenzhou.
♪ Estrelas e lua roçam o meu rosto ♪
♪ A viagem da vida
estende-se como um longo pergaminho ♪
Ora, a família Xiao
pode não ter poder humano e armas,
mas estes podem ser comprados com dinheiro.
No entanto, um líder bondoso
e justo
♪ Os acontecimentos passados ​​​​permanecem
no canto do meu olho ♪
não pode ser comprado
com qualquer quantidade de riqueza.
♪ Primeiros encontros, depois despedidas ♪
Qiushui.
A palavra "cavalheirismo"
nunca está na espada,
♪ Quantas camadas existem no céu e na terra ♪
mas no coração das pessoas.
♪ O mundo mortal é sempre o mesmo ♪
Eu acredito
esse destino irá certamente encontrar-te.
♪ Nuvens e montanhas
estendem-se para oeste e para leste ♪
Eu acredito em ti.
♪ A cavalaria habita o coração ♪
♪ No mundo mortal,
nada dura para sempre ♪
O Sr.
♪ Alguns uivos selvagens ♪
♪ Vêm e vão como pássaros a voar ♪
Obrigado pelas suas palavras honestas.
♪ Tendo testemunhado inúmeras ​​milhas
de tristeza e alegria ♪
Compreendo
♪ Eu naturalmente ganhei coragem
para ser um herói ♪
o que disse.
♪ A vida no mundo não pára
com a mera passagem ♪
♪ Várias rondas de turbulência ♪
♪ Balançando em sonhos de vida e morte ♪
♪ Sombras sob inúmeras lâmpadas
ao longo de mil vidas ♪
♪ Cada um deixa uma única luz
para brilhar nesta noite ♪
[Calmo e Composto]
Ancestrais da família Xiao.
Quando a nossa família enfrentou uma calamidade
há 100 anos,
forjaste 128 espadas quebradas
na Espada Changege,
reunindo as almas leais
da nossa família numa só lâmina.
Desta vez,
incluindo eu,
somos novamente 128 pessoas.
Agora, só me falta a espada na mão.
Heróis idosos, presto respeito
às vossas almas.
Eu, Xiao Qiushui da Seita Huanhua,
deseja recuperar a Espada Changge
e reviver a Seita Huanhua.
♪ Desejando pedir emprestado
o corpo de um pirilampo ♪
♪ Ver o mundo,
ver todos os seres vivos ♪
♪ Então pede emprestado o vento e a neve,
o frio profundo ♪
♪ Para trazer uma primavera
sem frio no próximo ano ♪
♪ Se a longa noite é difícil de atravessar ♪
♪ Então rasga a escuridão ♪
♪ Segurar uma pequena chama, acender uma lâmpada solitária ♪
♪ Que o meu corpo seja a peça de xadrez,
entrando neste labirinto ♪
♪ Viaje para dentro da jaula mais uma vez ♪
♪ Esperando que
no meio do vento escuro e da chuva ♪
♪ Consigo vislumbrar um pedaço do céu ♪
♪ Embora o caminho seja todo ele gelo e tempestade ♪
♪ Embora a vida possa não ter companhia ♪
♪ Não me arrependo
e o coração segue em frente ♪
Parabéns por se ter tornado
o Mestre da Seita Huanhua.
Você completou as suas missões.
Pode desbloquear a seguinte recompensa,
a seleção correta de personagens,
para se tornar outra personagem
e continuar a missão principal.
[Seleção correta da personagem]
[Sair do sistema e regressar à realidade]
Ou pode escolher sair do jogo
e regressar ao mundo real.
Quer que eu desista agora?
Mas ainda tenho muitas coisas
inacabadas.
A seita Huanhua, a família Xiao…
Não vou escolher nenhum dos dois.
Aviso do sistema!
Por favor, faça a sua escolha com cuidado.
Se ocorrerem violações,
o sistema forçará a saída
e apagar todos os dados.
Como refere Xiao Mingming,
as suas memórias do mundo real
desaparecerão gradualmente.
O seu corpo será ocupado à força
pelo sistema,
e ficará preso
no Códice Mágico para sempre, sem escapatória.
Devo vingar aqueles que morreram.
Eram todos pessoas reais!
Destruir o sistema significa
nunca mais conseguirá sair!
Se eu sou Xiao Mingming
ou Xiao Qiushui,
Só farei a escolha certa!
A espada é quebrada e reforjada.
A flor desabrocha sozinha.
Mesmo que o corpo seja destruído
e os ossos aleijados,
é apenas um novo começo.
A espada é quebrada e reforjada.
A flor desabrocha sozinha.
Filho, lembra-te:
mesmo que esteja em pedaços,
é apenas uma oportunidade de começar de novo.